翻译：KSC319      酱油时轴：消逝的精灵
Yeah Yeah
(Everything's gonna be all-right)
(Ooh baby, let's go through the night)
幸运与否之类
運がいいとか悪いとか
有无机会之类
もっとチャンスがあればとか
如果什么都不做的话
何もしなきゃそこからは
就无法走出那里 一直
抜け出せない　ずっと
答案云云  哪都没有的
答えなど　どこにもないよ
那得靠自己来做才行
それは自分で作らなきゃ
VirginStory
ヴァージンストーリー
与你一同演奏的Story
君と奏でるストーリー
无论多么疯狂都没事
どんな暴れたって大丈夫
在风中飞舞变幻的Melody
風に乗って変わってくメロディー
在宇宙中只有一个的Story
宇宙でたった1つのストーリー
Yeah Yeah
(Everything's gonna be all-right)
有无价值之类
価値があるとかないとか
无聊到死之类
退屈で死にそうだとか
不必要的东西
必要じゃないものなんて
在这世界上应该不存在
この世界にはないはず
他人的目光 不可以在意的
人の目を　気にしちゃダメさ
别消沉着 得赶紧前进
凹んでないで進まなきゃ
VirginStory
ヴァージンストーリー
无法猜测剧情的Story
先の読めないストーリー
玩到尽兴也没事
調子っぱずれでも大丈夫
巧妙地躲闪开 单调的Destiny
うまくかわして　モノクロのデスティニー
鲜红地燃烧着的你是 Shooting star
真っ赤に燃える 君は Shooting star
一颗 两颗 闪烁的群星
1つ　2つ　瞬く星
正凝视着我们
僕らをいつも見つめてる
VirginStory
ヴァージンストーリー
与你一同演奏的Story
君と奏でるストーリー
无论多么疯狂都没事
どんな暴れたって大丈夫
在风中飞舞变幻的Melody
風に乗って変わってくメロディー
在宇宙中只有一个的Story
宇宙でたった1つのストーリー
Yeah Yeah
(Everything's gonna be all-right)
(Ooh baby, let's go through the night)
Yeah Yeah
(Everything's gonna be all-right)
(Ooh baby, let's go through the night)